Oppgaver:
Bli enige og velg èn:

Chættbått’n
Du skal lage en app hvor man kan lage sin egen chatbot - og deretter velge å snakke med den:)
Brukeren skal få prompt på chættbått navn, og deretter mulighet til å skrive inn forskjellige tilbakemeldinger/ svar som chættbått’n skal trekke et tilfeldig svar fra og svare brukeren med når den startes opp.
Bruk gjerne en meny for å gå inn i de forskjellige modusene: “mekke en chættbått” og “preke med en chættbått”
BONUS:
Mulighet til å lage flere chættbåtts, brukeren skal kunne se en liste av tilgjengelige chættbåtts og velge hvem h*n vil snakke med - her må det brukes List.


Konsollbasert ToDo liste
Lag en todo app! Du skal kunne legge til oppgaver, slette dem og gå inn på en task for å se beskrivelse eller flere detaljer. 


Hvis dere blir fort ferdig eller ønsker en ekstra utfordring:
Bruk private variabler i klassene.
Bruk klasser til å definere objekter i lister: List<className>.

Lykke til! 